---
version_id: '221774_803319'
act_code: '221774'
language: kaz
title: Абай облысында ауызсу беру бойынша көрсетілетін қызметтердің құны субсидиялауға жататын сумен жабдықтау жүйелерінің тізбесіне енгізілген сумен жабдықтау жүйелерінен берілген ауызсудың бір текше метрі үшін төлемақы мөлшерін бекіту туралы
requisite: Абай облысы мәслихатының 2026 жылғы 29 қаңтардағы № 34/228-VIII шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168000000002'
approval_date: 2026-01-29
version_date: 2026-01-29
registry_number: '221774'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/221774/kaz
---

# Абай облысында ауызсу беру бойынша көрсетілетін қызметтердің құны субсидиялауға жататын сумен жабдықтау жүйелерінің тізбесіне енгізілген сумен жабдықтау жүйелерінен берілген ауызсудың бір текше метрі үшін төлемақы мөлшерін бекіту туралы

Қазақстан Республикасы Су Кодексінің 26-бабының 2-тармағына, «Ауызсуды беру жөніндегі қызметтердің құны субсидиялауға жататын сумен жабдықтау жүйелерінен берілген ауызсудың бір текше метріне төлемақы мөлшерін есептеу әдістемесін бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Өнеркәсіп және құрылыс министрінің 2025 жылғы 22 тамыздағы № 306 (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 36700 болып тіркелген) бұйрығына сәйкес, Абай облысы мәслихаты ШЕШІІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Абай облысында ауызсу беру бойынша көрсетілетін қызметтердің құны субсидиялауға жататын сумен жабдықтау жүйелерінің тізбесіне енгізілген сумен жабдықтау жүйелерінен берілген ауызсудың бір текше метрі үшін төлемақы мөлшері 110 теңге көлемінде бекітілсін.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Абай облысы мәслихаты төрағасының м.а.**

**У. Майжанов**
